Үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Хуан!
Дараах өгүүлбэрүүдийг яг хэлснээр нь давтан хэлээрэй.
Тод дуудвал түүртэх зүйлгүй.
Амаа дугуйлбал авиа сайхан ундарна.
Дугуй. Дугуй.
Энийг бүтээж болох байх аа. Үдээс хойш залгаад хэлье.
- Маш их баярлалаа. - Баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Чи ч бас сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй. - За.
- Баярлалаа. - Баяртай.
- Ноён Жэкс, май. - Баярлалаа.
Ноён Жэкс?
Туслах менежерийн албан тушаалд хэнийг авахаа шийдсэн болов уу гэж асуух гэсэн юм.
Одоохондоо шийдэж чадаагүй л байна. Яг одоогоор Сту та хоёрын дунд л эргэлзэж байна даа.
Шинээр орсон Сту Рубин үү?
Шинэ гэдгийг нь мэдэх ч их дайчин хүн, бидэнд тийм зан нь таалагддаг.
Сту бол тооцоо судалгаанаас эмээдэггүй,
хүндхэн шийдвэр гаргаж чаддаг хүн.
Би ч гэсэн хүндхэн шийдвэр гаргаж бүрэн чадна шүү дээ.
Шийдэхээрээ чамд шууд хэлье, за?
Энэ хооронд түүнд зээлийн шалгуур журмаа зааж өгөөрэй,
яаж ч магадгүй шүү дээ, за?
За.
Одоо үдийн цайндаа гарвал ямар вэ?
Тэгье ээ.
Ирэх замдаа надад цацагт хяруултай сэндвич аваад ирэхгүй биз?
Цацагт хяруултай сэндвич үү? Сайхан сонголт! Надад бас нэгийг аваарай, баярлалаа.
Бас халуун ногоотой гичтэй шүү.
- Юу байна? - Үүнийг батлаад өгөхгүй биз?
- Энэ нөгөө ярьж байсан зээл байна. - Зээл үү.
Яг тийм.
- Дажгүй байгаа биз? - Нэг аравны тав уу?
Тэгэлгүй яах вэ, цаашдаа ийм зээл зөндөө гарна даа.
За, Профессор оо, анхны долоо хоногоо амжилттай давсанд баяр хүргэе.
Маш их баярлалаа. Ммм.
- Одоо гэхэд сахалтай болчихсон байх гэж бодлоо. - Би ч бас. Жаахан урам хугарсан шүү.
Энэ хог чинь! Боллоо. Би болилоо. Явлаа.
Крис, оролдоод ч хэрэггүй дээ.
Шинэхийг л авахаас.
Хэлээд байна шүү дээ, чи өөрөө л солиорно. Энэ чинь бүрмөсөн
эвдэрчихсэн.
- Эвдэрхий байсан юм. - Чи ч сагсуу, халуухан, итгэмээргүй хүн юм аа.
Бараг мартах дөхөж шүү. Банкнаас олсон юм.
Энэ юу вэ?
Ёстой үгүй байлгүй! Хөөх, 1929 оны Эрх чөлөөний зоос байна, хээ нь бараг гүйцэд гарчээ.
Энийг банкны ердийн гүйлгээнээс олсон гэж үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Энийг өөрийнхөө тэр уйтгартай зоосны цуглуулгад нэмчихье.
- Баярлалаа, хайрт минь. - За.
Намайг бодсонд баярлалаа.
- За, баяртай. - Баяртай.
- Дараа уулзъя. - Дараа уулзъя, за?
- Доктор Далтон. - Сайн уу, миний хүү.
- Сайн уу, ээж ээ. - Юу хийж байна даа?
Кристин сая ирж хоол авчирч өглөө,
- би хэдэн шалгалт засаад сууж байна. - Кристин үү? Нөгөө фермийнх үү?
Тийм ээ, ээж ээ, миний бараг жил үерхэж байгаа охин,
өнөө орой оройн хоолонд ирэх охин. Оройн хоол маань хэвээрээ биз дээ?
- Их аятайхан охин байх л даа. - Тийм ээ. Би таныг түүнтэй...
Гэхдээ аав бид хоёр чинь чамаас их зүйл хүлээж байгааг чи мэднэ дээ.
- Би тэр хүлээлтийг чинь биелүүлж... - Эми Кюлик чамтай хамт
- теннис тоглох хүн хайж байгаа гэнэ. - Тийм ээ, би...
Тэр чинь Йелийн хуулийг онц дүнтэй төгссөн шүү дээ,
одоо маш амжилттай яваа хуульч шүү дээ.
- Мэднэ ээ, та хэлсэн. - Тийм ээ, яг ийм л охинтой
- чамайг хамт байгаасай гэж хүсдэг юм. - Ээж ээ...
Ийм л эмэгтэй чамд нийгмийн харилцаанд тусалж,
улмаар ажил карьертаа өсөхөд чинь тусална шүү дээ.
Одоо чи ийм л зүйл бодож явах хэрэгтэй.
- Ээж ээ, би... - Чи фермийн охидтой
дэмий орооцолдож болохгүй шүү дээ.
Чамд үнэхээр таалагдана... Чамд үнэхээр таалагдах байх...
Одоо жинхэнэ ханиа олох цаг чинь болсон.
Кристин, чи миний захиалгыг буруу аваад ирчихэж.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй. - Майонезгүй гэсэн шүү дээ.
Та тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Яахав дээ, зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй.
Нээрээ Жэкс гуай, та чинь Лейкерсийн фен бил үү?
Тийм ээ, фен нь мөн.
Бүтэн сайнд ээж нэг ажилтай, би эднийг хэрэглэж чадахгүй нь.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яахав. Чи авах уу?
- Наад суудал чинь аймаар гоё суудал байна! - Тийм шүү, үнэхээр гоё.
Энд хотдогийг шууд гар дээр чинь авчирч өгдөг юм.
Тийм шүү. Чи ч одуудтай мөр зэрэгцэж өгөх нь дээ.
- Зүгээр гэж үү? - Тэгэлгүй яахав, зүгээр.
- За, баярлалаа Стью. - Ав ав, зүгээр зүгээр.
- Паах. - Кобид мэнд хүргээрэй шүү.
Тэгэлгүй яахав.
Надад туслаач?
Тэгэлгүй яахав. Танд юугаар туслах вэ?
Манай гадаа танай ачааны машинууд ирчихэж. Хүмүүс хамаг юмыг маань баглаад байна,
Бүр хувийн зүйлсийг маань хүртэл. Гуйя, тэднийг болиулаад өгөөч.
- Хатагтай... - Гануш.
Гануш хатагтай, өнөөдөр банкнаас таны
Брэндон гудамжны 325 тоот дахь байрыг хураан авах болсныг үүгээр мэдэгдэж байна.
Гэхдээ энэ чинь миний 30 жил амьдарсан гэр шүү дээ.
Нүдний өвчин тусах хүртлээ би бүх төлбөрөө цагт нь хийдэг байсан юм.
Удахгүй мөнгөтэй болчихно. Надад ахиад жаахан хугацаа өгөөч. Та...
Манай захирал танд дахин зээл сунгаж өгөхгүй байх аа.
Гуйя. Та ганц удаа ч болов оролдоод өгөөч?
- За яахав. - Бурхан таныг ивээг.
Бурхан таныг ивээг!
Нэгэн настай эмэгтэй ипотекийн
Зээлээ сунгуулахыг гуйж байна.
Тэр хүн тогтмол орлоготой, бас эрүүл мэндийн асуудалтай байгаа юм.
Түүнд туслах ямар нэг арга заавал байх ёстой шүү дээ.
Гэхдээ бид түүний зээлийг хэдийн хоёр удаа сунгаж өгсөн байна.
Ийм барьцаа хураах тохиолдолд бид үлдэгдэл хөрөнгийг нь хураан авч,
Банк овоо хэмжээний шимтгэлийн ашиг олдог юм.
Тэгвэл тэр эмэгтэйг гэрээс нь хөөх хэрэгтэй болно.
Амаргүй шийдвэр байна даа.
Чи өөрөө л шийд дээ.
Би зохицуулчихъя.
Гануш хатагтай. Намайг уучлаарай, Гануш хатагтай,
Гэхдээ зээлийн хугацааг дахин сунгах ямар ч боломжгүй байна.
- Юу? - Би туслахыг маш их хүссэн боловч банкны зүгээс...
Үгүй ээ, гуйж байна, энэ чинь миний гэр шүү дээ. Би хаана амьдрах юм бэ?
Та ач охиныхоо нэрийг өгсөн байна шүү дээ. Түүнийдээ амьдарч болохгүй юу?
Би түүндээ дараа болоод яахав.
Бас ахмадын асрамжийн маш сайн газрууд байдаг шүү дээ...
Асрамжийн газар уу? Үгүй ээ, би тийм газарт хэзээ ч амьдархгүй.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Браун бүсгүй, би нэр төрөө хичээдэг эмэгтэй,
Амьдралдаа хэзээ ч хүнээс гуйж явсангүй.
Харин одоо таны өмнө сөгдөн гуйж байна.
- Таны өмнө би ингэж бөхийж байна. - Гануш хатагтай. Гануш хатагтай, гуйя болиорой.
- Босоорой, гуйж байна. - Сильвия Гануш би гуйж байна.
Ээжийнхээ шарилаар тангараглаж гуйж байна танаас!
Тавиарай. Намайг тавь! Хамгаалагч аа! Болиулаач!
- Билли, наашаа! Наашаа! - Одоохон, очлоо.
Чи намайг доромжиллоо.
Чамаас тэгтлээ гуйж байхад намайг шившиг болгодог байна шүү.
Хатагтай, таны энд хийх ажил дууссан бололтой.
Явцгаая даа.
Гануш хатагтай...
Зайлцгаа эндээс!
- Хатагтай, явцгаая. - Явъя.
Өмнө нь ийм юм огт харж байсангүй.
Чи зүгээр үү?
Чи яг зөв зүйл хийсэн шүү.
- Сайхан амраарай. Маргааш уулзъя. - За.
Нээрээ, би саяхан энэ Макферсоны зээлийн материалыг уншиж дуусгалаа.
- Үнэхээр чамбай ажил болсон байна. - Баярлалаа.
Үүнийг өнөө орой гэртээ хариад дуусгачихаж болох уу?
Маргааш өглөө бүсийн дэд ерөнхийлөгчид үзүүлмээр байна.
- Тэгье ээ, дуртайяа. - Сайхан хэрэг.
Баярлалаа.
Орлогч захирлын албан тушаалын тухайд гэвэл,
Чиний нэр хамгийн эхэнд байгаа шүү.
Чи намайг доромжилсон.
Би чамайг дийлчихлээ, муу хөгшин гичий минь!
Үгүй ээ!
Ламиа.
Удахгүй чи өөрөө над дээр сөгдөн гуйж ирэх болно.
- Тэр тэнд байж байна. - Баярлалаа, баярлалаа.
Хөөе!
Цагдаа нар очоод түүнтэй нэг уулзаад ярилцчихвал,
тэр дахиж чамайг зовоохоо болино, за?
Тийм болохоор түүний тухай огт бодох ч хэрэггүй шүү.
Тэгээд би Жэкс ноёнтой яриад,
орой бүр чамайг машинд чинь дөхүүлж өгөх хүн гаргаж өгөхийг хэлье, за?
За.
Зүгээр байгаад чинь л бурханд талархъя. Зүгээр биз дээ, тийм ээ?
Би зүгээр ээ.
Яав аа? Юу болоо вэ?
Зүгээр л... би түүний зээлийн хугацааг дахиад жаахан сунгаж өгөх боломж байсан ч юм болов уу.
Крис, үгүй ээ, тэгж бодох хэрэггүй.
Банк тэр эмэгтэйн зээлийг аль хэдийн хоёр удаа сунгаж өгсөн гэсэн биз дээ?
Уучлаарай, зээлээ төлөхгүй бол байраа хураалгах л болно.
Тэр эмэгтэй өөр юу горьдоо вэ? Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Үүнээс болж өөрийгөө зовоогоод яах вэ.
Ер нь тэр юу горьдсон гэж? Чиний буруу биш шүү дээ.
Чи юу хийж чадах, эсвэл чадахгүй байснаас үл хамааран,
тэр эмэгтэйн тэгж авирлах нь яавч зөв биш...
Яав аа? Юу болоо вэ?
- Чи тэр чимээг сонсов уу? - Юуг?
Нээрээ юу? Сонсоогүй гэж үү?
Үгүй, юуг тэр вэ?
Сонин сонсогдож магадгүй ч, би мэргэлүүлж үзэхийг хүсэж байна.
Одоо юу? Тоглоод байна уу, чи?
Алив ээ, Крис. Би өөрөө чамд мэргэлээд өгье.
Тун удахгүй бид хоёр машиндаа суугаад,
- гэртээ хариад амарна. - Клэй, би үнэхээр ингэмээр байна.
Яагаад? Тэр эмгэнтэй холбоотой явдлаас болоод уу?
Крис, одоо шууд гэртээ харьсан нь дээр дээ.
Миний төлөө ганц удаа зөвшөөрчих л дөө?
Шавь нараас маань хэн ч намайг энд харахгүй байгаасай гэж залбирах л үлдлээ.
Тэгвэл би цаашдаа «Хоёр нүүр гаргахуйн үндэс» хичээлийг л заах болох байх.
Тийм ээ, эндээс сонгох зүйл үнэхээр олон юм аа.
Даанч миний хайж байгаа тэр хачин хатаасан сармагчны толгой алга даа.
Аа үгүй ээ, байж бай, түүнд нэг байна.
Би бол үзмэрч Рам Жас байна.
- Намайг Кристин гэдэг, энэ Клэй. - Гэхдээ та аль хэдийн мэдчихсэн биз дээ?
- Тоглосон юм аа. - Танд юугаар туслах вэ?
Би мэргэлүүлж, ирээдүйгээ харуулмаар байна. Та чадах уу?
Би зарим нэг далд энергийг олж харж чаддаг юм.
Тэрхүү энерги нь заримдаа ирээдүйд болох зүйлсийн дохио болдог доо.
60 доллар болно.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Жар уу... Ийм юманд арай л үнэтэй биш үү?
- Хэрэв чин сэтгэлээсээ биш бол явцгаа. - За, алив Крис, явъя.
Хүлээж бай, би... би төлье.
Үгүй ээ, би өөрөө төлчихье. Би өөрөө.
- Май. - Платинум карт. Маш сайн.
Баярлалаа.
- Май, хонгор минь. - Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Болохгүй ээ, сууцгаа.
За.
Тэгэхээр, чи хувь заяаныхаа тухай мэдэхийг хүсэж байна уу.
- Тийм ээ. - Маш сайн.
Хувь тавилан чинь чамд юу бэлдсэнийг харцгаая даа.
Мэдэх үү, Фрейд хэлэхдээ хувь тавилан бол тохиолдол биш,
хавиар бидний далд ухамсар бүтээдэг зүйл,
бидний ухамсарт сонголтуудыг хянахын тулд гэсэн байдаг шүү дээ.
Үнэн л дээ. Гэхдээ ертөнцийг зөвхөн оюун ухаанаар ойлгох боломжгүй.
- Карл Юнг. - Тийм ээ.
Түүний «Сэтгэл зүйн хэв шинжүүд» хэмээх бүтээлээс.
- Тэгээд... - Юнг бол Нью Эйж-ийнхний хамгийн дуртай сэтгэл судлаач.
Яагаад гэвэл тэр Бурханыг энэ онолдоо оруулахаас айгаагүй юм.
Тийм ээ, тэр Бурханыг оруулахаас...
- Клэй, Клэй, болиоч ээ. - За за, одоо эхэлцгээе.
- Эхлэх үү? - Би бэлэн байна.
Маш сайн. Надад гараа өгөөч.
За.
Ийшээ. За.
Чи мөнгөтэй холбоотой ажил хийдэг юм байна.
Тийм ээ, тийм.
Тэгээд саяхан ямар нэгэн зүйлээ алджээ.
- Үгүй байх аа. - Үгүй дээ. Чи юу ч алдаагүй.
Харин чамаас ямар нэгэн зүйл булааж авсан байна.
Үгүй.
- Товч байна. - Бурхан минь, тийм байна!
Товч нь уначихсаныг хэн ч харж чадна шүү дээ! Тэгээд яагаа гэж?
Гэхдээ Клэй, тэр үнэхээр хачин байсан шүү.
Өнөөдөр тэр эмгэн ханцуйнаас минь товч мултлаад авчихлаа.
- Тэгээд яах гэж тэр вэ? - Та хоёр зүгээр л чимээгүй байгаад өгөөч!
- Өнөөдөртөө ингээд болъё. - Яасан бэ?
Би ядарлаа, орой ч болж. Мөнгийг чинь мэдээж буцааж өгнө өө.
Байз, байз, байз! Та ямар нэг юм харчихав уу?
Хар сүнс чамд шүглэчихэж.
- Юу гэсэн үг вэ? - Нөгөө, тэр чинь...
Оршуулгын газарт очоод үхэгсдийг доромжлоо юу?
- Үгүй! - Чөтгөр дууддаг самбараар тоглоо юу?
Эсвэл хар шид үйлддэг хүмүүстэй нийлэв үү?
За, за, тайван бай, найз минь. Болъё.
Байз. Клэй, Клэй, Клэй. Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Магадгүй хэн нэгэн чамайг хараачихаж.
- Тэгээд тэр яаж энэ бүхнийг мэдээд байгаа юм? - Юуг? Товчоо гээснийг чинь үү?
Дашрамд хэлэхэд, тэр сүрхий их юм мэдээ ч үгүй.
Хэд гурав зөв таачихаад л, тэгээд...
Чамайг сандаргачихаад, зөндөө асуулттай үлдээж байна,
яг таг тааруулаад нэрийн хуудсаа өгч байгаа биз дээ.
Крис, боль доо, тэр зүгээр л луйварчин шүү дээ.
Гэхдээ тэр мөнгө авахыг хүсээгүй. Буцааж өгөх гэж оролдсон шүү дээ.
Тэгэх шиг болсон ч эцэст нь авчихсан л биз дээ?
Тэгсэн байх оо.
Би машиныг чирэх хүнтэй уулзах ёстой,
чи зүгээр биз дээ?
- Зүгээр ээ. - За. Китти, түүнийг хараад байж байгаарай.
- Цаг орчмын дараа уулзъя. Хайртай шүү. - За.
За.
Новш гэж.
- Май, уруул дээрээ тавьчих. - Баярлалаа.
Гэрт хүртэл ирдэг байна шүү, итгэмээргүй юм. Цагдаа дуудлаа.
- Тэр биш байсан. - Тэгээд хэн байсан юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, харж чадаагүй. - Мэдээж тэр. Түүнээс өөр хэн байх вэ.
Үгүй ээ Клэй, тэнд хэн ч байгаагүй!
Хэн нэгэн байсан л байж таарна, Крис.
Гэрэл унтарсан байсан болохоор чи л харж чадаагүй,
- гэхдээ миний бодлоор... - Клэй, энд хэн ч байгаагүй ээ.
Тэгвэл хэн ингэчихсэн юм?
Нүүр рүү чинь хэн цохисон юм бэ?
Айн?
Өдөр халдлагад өртсөнийх нь хариу үйлдэл байх гэж бодож байна.
Тийм ээ. Гэмтлийн дараах стрессийн сонгодог шинж тэмдэг.
Тийм, тэр маш их сандарч, айдаст автсан байна. Тэгэхээр...
- Гаргаж өгөх үү, найз аа? - Хэрэггүй ээ, би зүгээр.
За.
Хөөе, хөөе.
Бие чинь яаж байна даа?
- Дээрдсэн шүү. - Тийм үү?
Эмч тайлбарлаж өгсөн болохоор илүү зүгээр боллоо.
Эмч хэлэхдээ, хүчирхийллийн хохирогчид
- тэр явдлаа дахин... - Сэтгэлийн гэмтлээ дахин мэдэрдэг гэсэн.
Би зүгээр л хэтрүүлээд бодчихож.
- Тэгдэг л дээ. - Би зүгээр л...
- Яасан бэ? - Жаахан санаа зовоод байна.
Тоглож байна уу? Надаас хэзээ ч санаа зовох хэрэггүй шүү дээ.
За юу?
Бямба гарагт хоёулаа аялалд явбал ямар вэ?
- Галт тэргээр Санта-Барбара явъя. - Аав ээжийнх чинь зусланд уу?
Тийм ээ, чи дуртай байвал тэндхийн байшинд.
- Өө, тэгэлгүй яах вэ, маш их дуртай байна! - Тийм үү? Ашгүй дээ.
- Үнэхээр гоё байна байх. - Хонгор минь, чамд маш их таалагдана.
- Чамд лав таалагдана. - За, ашгүй дээ.
Чамд харуулахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
- Нам гүм, зөндөө модтой газар байдаг юм. - Сайхан байх аа.
Гоё байна аа, сайхан байх болно.
Бидэнд салхинд гарах хэрэгтэй байна. Тэгээд тухтай ярилцаж сууна шүү дээ.
Яасан бэ?
- Юу болоо вэ? - Сэрж... сэрж чадсангүй.
Зүгээр ээ, зүгээр. Нааш ир. Зүгээр л зүүд байж шүү дээ.
Хонгор минь, энэ өнөө өглөө авчирч өгсөн түрээсийн машин шүү.
- За юу? - Баярлалаа.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Хонгор минь, өнөөдөр ямар нэг эмгэний дургүйг хүргэчихэв дээ, за?
Хөөе, Кристин?
- Дөнгөж ирж байгаа юм уу? - Чи юу вэ, ангийн дарга уу?
Ха-ха. Их хөгжилтэй байна, Кристин.
Энэ юу вэ?
Яах гээ вэ?
Зээл олгох журмыг надад зааж дуусгаад өгөөч.
Толгой эргэсэн зөндөө юм байна. Маргааш тэгэх үү?
- Тэгье. - За.
Би Жакс ноёнд таныг одоо завгүй байна гээд хэлчихье.
- Магадгүй тэр надад хэлчих байх. - Үгүй, үгүй! За за, би хийе.
За.
Бид хөрөнгөөр баталгаажсан зээлийн журмыг үзэж байсан юм.
За, таны үйлчлүүлэгчийг банкнаас ердийн зээл авах боломжгүй компани гэж бодъё.
- Тэгээд? - Тэгээд...
Тэгээд?
Тэгээд...
Бас тэр заваан гахайн шийрээ миний ширээнээс ав!
Кристин Цус... Браун.
Кристин. Хамар чинь...
За, түр хүлээж байгаарай.
- Туслах уу? - Үгүй, үгүй, зүгээр ээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Бурхан минь! Өө, Бурхан минь! Болиоч ээ!
Жакс ноён оо!
- Ам руу орчихов уу? - Өө, Бурхан минь!
- Ам руу орчихов уу? - Ийшээ очоод цэвэрлэе.
Үнэхээр уучлаарай! Өө, Бурхан минь!
- Юу болоод өнгөрөв өө? - Зүгээр л хамраас цус гоожсон юм.
- Ам руу орчихов уу? - Одоо цэвэрлэе. Ариутгагч байгаа.
Юу болоо вэ?
Сайн уу. Би Сильвия Гануштай уулзах гэсэн юм. Энд байна уу?
Та хэн бэ?
Найз нь байгаа юм.
- Нэг... - Байз.
Чамайг хэн болохыг би мэднэ ээ. Эмээ чамайг ирнэ гэсэн.
Чи байшинг нь хураасан банкны тэр хүүхэн байна.
Үнэндээ байшинг би биш, банк л хурааж авсан юм.
Би чинь зүгээр л тэнд ажилладаг хүн шүү дээ.
Үнэндээ би эмээд чинь байшинг нь буцааж авахад нь туслах гэж оролдсон шүү дээ,
даанч дарга зөвшөөрөөгүй.
Босгон дээр зогсчихоод нүүр рүү минь ингэж худлаа ярих гэж үү?
- Үгүй ээ. - Чи урьд нь нэлээн тарган охин байсан уу?
- Тийм ээ. - Хараад л андашгүй байна.
Чамайг энд хүлээж авахгүй.
Байз! Хүлээ л дээ. Би заавал уулзах хэрэгтэй байна.
Намайг өршөөхийг гуйх гэсэн юм. Би байшинг нь буцаагаад аваад өгнө.
Тэгээд бүхнийг засаж чадна гэж бодоо юу?
Тийм ээ.
Нааш ир.
Тэр хаана байна?
- Надаас салгаач! Надаас салгаач! - Нааш ир! Битгий хар.
- Мөрнөөс нь бариарай. - Эр хүн шиг өргөөдөх өө!
- Болгоомжтой. - Азаа үзэцгээе!
Одоо ч бүхнийг засаж чадна гэж бодож байна уу?
Чамд ирж буй бүхэн чиний л хүртэх ёстой зүйл.
Дахиад нэг удаа!
Чамайг Ламиа гэгч тарчлааж байгаа бололтой.
Ламиа... Өнөөх хөгшний хэлээд байсан үг байна.
Хар ямаа. Цыганууд л хамгийн хар муу үйлдээ үүнийг дууддаг юм.
Эхний гурван өдөр Ламиа хохирогчоо тарчлаадаг хорон сүнс болж ирнэ.
Үүний дараа сүнс авагч гэдгээ илчилж,
хараал шингэсэн зүйлийн эзнийг авахаар ирдэг юм.
Хараал шингэсэн зүйл ээ? Ямар зүйл?
Хохирогчоос авч хараал хийгээд буцааж өгсөн зүйл байдаг юм.
Энэ үү?
Үүнийг зүгээр л шатаачихвал яах вэ?
Товч ямар ч байдалтай болсон байлаа гэсэн,
чи эзэн нь хэвээрээ л байна. Ламиа чамайг авахаар ирсээр л байна.
Намайг хааш нь авна гэж?
- Тэгвэл үүнээс яаж ангижрах вэ? - Магадгүй сүнсийг аргадаж болох юм.
Хамгийн хялбар арга нь цусан өргөл өргөх юм.
Жижиг амьтнаар тахил өргөж болно, магадгүй тахиагаар.
Үгүй ээ, бүтэхгүй! Намайг хар л даа, би цагаан хоолтон шүү дээ.
Бурхан минь, би гөлөгний асрамжийн газарт сайн дураараа ажилладаг хүн шүү дээ.
Би амьтан алаад явж чадахгүй.
Чи юу ч хийхэд бэлэн болохоо хараад өөрөө ч гайхна даа,
Ламиа чамайг авахаар ирэх үед.
Энд яах ёстойг зааж өгнө.
Сайн уу!
Нааш ир, муужгай минь.
Крис! Крис?
Крис?
Хөөе, чи энд байсан байж. Гадаа юу хийж байгаа юм бэ?
Хонгор минь, би банк руу залгатал чамайг эрт явсан гэнэ.
Утсаа ч авахгүй байх чинь. Наадах чинь цус уу?
Үгүй ээ. Энд юу гэж цус байх билээ?
Тийм байна шүү дээ, хонгор минь... Ханцуйн дээр чинь цус байна.
- Цус гарчихаа юу? - Үгүй ээ.
Зүгээр л улаан лоолийн шүүс байсан юм.
Гал тогоонд улаан лооль хэрчиж байгаад ханцуй руу маань үсэрчихсэн бололтой.
Хөөе Крис, оройн хоолыг өөр өдөр болгочих уу?
Сүүлийн хэд хоног чи хэцүү байлаа шүү дээ. Тэгсэн нь дээр байх аа.
Үгүй ээ, би явмаар байна.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ бие чинь үнэхээр зүгээр үү?
Үнэнийг хэлэхэд, зүгээр байгаагүй ээ.
Гэхдээ одоо...
Бүх зүйл зүгээр болох байх аа.
Үнэхээр шүү.
Чи юу гэж бодож байна?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
- Бурхан минь, ямар сайхан өдөр вэ! - Харин тийм ээ, үнэхээр сайхан өдөр байна.
Гэрт ч бас сайхан байх байх аа.
Тэдэнд чи лав таалагдана даа.
- Клейтон. - Сайн байна уу, ээж ээ.
Уулзсандаа баяртай байна. Энэ Кристин.
- Энэ манай ээж Труди. - Сайн уу, Кристин.
Сайн байна уу. Тантай танилцсандаа таатай байна.
- За за. - Ор, ор, дотогшоо орцгоо.
Тэгье.
- Сайн уу аав аа, сонин юу байна? - Сайн уу хүү минь.
Уулзсандаа баяртай байна.
Энэ Кристин. Кристин, энэ манай аав Леонард.
- Танилцсандаа таатай байна. - Сайн уу, Мария. Баярлалаа.
- Танай гэр үнэхээр сайхан юм аа. - Маш их баярлалаа.
- Уух юм авах уу? - Дарс уух уу?
- Та хоёр уух уу? - Тэгье, тэгье.
- За, орж туслаарай. - Би одоохон ороод ирье.
- Надад Шардоне шүү! - За, тэгье ээ.
- Зүгээр биз дээ? - Ямар сэтгэлтэй юм бэ.
- Гэртээ хийсэн юм уу? - Тийм ээ.
Энийг яг ямар бялуу гэж нэрлэдэг юм бэ?
Энийг
ургацын бялуу гэдэг юм.
Үүнийг ферм дээр хийдэг юм уу?
Үгүй ээ.
Өөрөөр хэлбэл, одоо бол үгүй. Дээр үед зөндөө галуу тэжээдэг байхад л хийдэг байлаа.
- Галуу юу? - Ургац хураах үеэр л дээ,
галууны өндөгний шар нь үнэхээр өтгөн болдог байхгүй юу.
Тэгж байж л бялуу нь амтлаг болдог юм.
За, үнэхээр их баярлалаа.
- Ингээд ирлээ. - Та хоёрын дотно яриаг тасалсанд уучлаарай.
- Бүгдээрээ хоолны өрөө рүү орох уу? - За, тэгье.
- Тийм, явцгаая. Энд байгаа. - За.
- Ёоох, бурхан минь. - Хекуба.
Энэ муу гайхал амьтныг ер ойлгохгүй юм. Мууранд бүр дургүй.
Хачин юм даа. Хекуба уг нь их номхон шүү дээ.
Зүгээр дээ. Би мууртай байсан болохоор ойлгож байна.
Байсан гэж үү... Одоо мууртай биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ? Ямар нэг юм болоо юу?
Мууранд чинь ямар нэг юм болоогүй л бол шүү дээ.
Үгүй ээ, би яаж мэдэх билээ дээ?
Муур чинь өөрөө дураараа амьтан шүү дээ. Ирээд л явчихдаг.
Тэр ч тийм шүү.
- За, тэгвэл... - За... Тийм ээ, тэгье.
За, зоосны цуглуулга чинь ямархуу байна даа, хүү минь?
Энэ нь аав надаас "Чи одоо ч гэсэн номын гөлөг хэвээрээ юу?" гэж асууж байгаа хэлбэр нь юм.
Дажгүй шүү, дажгүй. Харин Кристин саяхан надад
ажилладаг банкнаасаа 1929 оны Стэдинг Либерти зоос авч өгсөн.
- Нээрээ юу? - Гайхалтай байгаа биз? Маш ховор зоос.
Банкны теллерийн ажил их хэцүү байдаг байх даа,
дандаа мөнгө тоолоод л, нэг хэвийн. Бүр залхмаар байдаг байх.
Тийм ээ, таны зөв л дөө,
- гэхдээ би теллер биш ээ. - Аан, тийм үү?
Тийм шүү дээ ээж ээ, би хэлсэн шүү дээ. Кристин зээлийн мэргэжилтэн.
Банкныхаа жижиг бизнес болон орон сууцны бүх зээлийг хариуцдаг юм.
Тэгээд тушаал дэвших гээд л үзэж байгаа. Тийм биз дээ, Крис?
Одоо ажиллаж байгаа энэ нэг зээлээ шийдчихвэл их тустай байгаа.
Их чухал зээл байх нь ээ.
Манай салбарын хийж байгаа хамгийн том зээл л дээ.
Тэгээд тэр нь чамд яаж олдсон юм бэ?
Би Уолл Стрит Журнал уншиж байгаад
нэг эмнэлгийн хэрэгслийн компанийг олж харсан юм.
Тэднийх өргөжих гээд бэлэн мөнгөгүй байсан байхгүй юу.
Тэгээд санхүүгийн захиралтай нь уулзаж, нэг төлөвлөгөө танилцуулсан.
урт хугацаат өрийг нь бүтцийн өөрчлөлтөд оруулах талаар.
Их амжилттай яваа юм байна шүү дээ, Кристин.
Ээж чинь чамаар их бахархдаг байх даа.
Тийм байх л даа.
Би ээжтэйгээ нэг их уулздаггүй юм.
- Яагаад тэр вэ? - Хөөх, ээж ээ, энэ чинь... Жаахан хувийн сэдэв шүү дээ.
Би Кристинтэй ярьж байна.
Аавыг өнгөрснөөс хойш ээж маань нэг их ярихаа boilson юм.
Ферм дээрээ л ганцаараа амьдарч, хүмүүсээс хөндийрчихсөн юм. Учир нь...
Учир нь?
Нөхөр нь өнгөрчихсөн болохоор л тэр шүү дээ, ээж ээ. Зүгээр л ганцаараа баймаар байгаа юм.
- Яагаад... - Учир нь манай ээж архичин.
Өө.
Уучлаарай.
Үүнд ичиж зовох зүйл огт байхгүй ээ.
Гэхдээ чиний ийм ний нуугүй зан надад үнэхээр таалагдлаа.
Манай аав ч бас архины асуудалтай байсан. Би үүнийг хүлээхээс үргэлж ичиж явдаг байлаа.
Чи нуруутай охин юм.
Хамгийн сүүлд дагуулж ирсэн охиныг нь бодвол шал өөр юм.
- Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? - Элис.
- Энэ тухай яриад яах вэ... - Алисиа!
- Алисиа. - Тэр үнэхээр тэвчишгүй байсан, Кристин.
Хүмүүжилгүй, ямар ч зорилгогүй охин байсан.
- Тэр ч арай... - Тэд интернетээр танилцсан юм билээ.
- Хараа биз. - Юу гэсэн үг вэ,
- "Интернетээр танилцсан" гэнэ үү? - Нээрээ гэж үү?
- Тэр нь юу гэсэн үг вэ? - Би хүүдээ арай дэндүү хатуу хандаад байна уу?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
- Хараа биз. Танд их баярлалаа. - Баярлалаа даа...
Нээрээ, чиний тэр бялуунаас амсаж үзье байз.
- ... намайг золионд гаргасанд чинь. - Хараач, үнэхээр гоё харагдаж байна.
- Танд лав таалагдана даа. - Үнэхээр сонирхолтой харагдаж байна.
Амттай юманд дургүй хүн л биш бол үүнд дургүйцэх аргагүй дээ.
- Тэгвэл ч бид ч өнгөрчээ. - Надад хамаагүй ээ.
Үнэхээр сайхан.
Баярлалаа, Кристин. Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Ярианы сэдвийг ч бас аятайхан өөрчиллөө.
Баярлалаа. Сайхан харагдаж байна!
- Ургацын бялуу юу? - Тийм ээ, тэгсэн.
- Энэ жорыг нь авахаас. - Сонсоход л нэг тийм өвөрмөц юм, тийм үү?
Чи сая ямар нэг чимээ сонсов уу?
Үгүй ээ. Зүгээр үү?
Амттай юм!
- Надад үнэхээр их таалагдаж байна. - Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Ээж ээ, бид хоёрыг интернетээр танилцсан гэхээр жаахан буруу ойлголт төрнө шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ сайн хань олохын тулд тэгэх хэрэг гардаг шүү дээ.
- Тэр фэйсбүүктэй... - Чи бүр сонссон юмандаа ч
итгэхийн аргагүй, хүмүүс өөрсдийнхөө тухай юу ч гэж бичсэн байдаг юм.
- Зөв шүү. - Бүр зургууд нь хүртэл ихэнхдээ хуурамч байдаг.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ, үнэн.
- Тэр ч тооцогдохгүй дээ. - Сайн хүмүүжилтэй,
амжилттай яваа хүмүүс ханиа олохдоо
бодит амьдрал дээр танилцах ёстой гэдэг нь буруу зүйл биш ээ.
Гэхдээ та чинь бас бааранд дургүй билүү.
Тийм биз дээ, Кристин?
- Үгүй ээ, үгүй. Мэдээж үгүй. - Юу? Юу... Гэхдээ бид тэгсэн шүү дээ.
Бид бааранд танилцсан шүү дээ, Крис. Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
- Өө бурхан минь, нээрээ тийм шүү дээ! - Тэр...
- Та хоёр яриагаа нэгтгэсэн нь дээр байх аа. - Кланы цуглаан биш шүү дээ, ээж ээ. Зүгээр л баар.
Тийм ээ, бид... Бааранд танилцаад, болзоогоо интернетээр товлосон юм.
Зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Ус уух уу? Хонгор минь, ус уу... Буруу хоолой руу нь орчихож.
Өө бурхан минь!
Уучлаарай, би... Нэг цонх онгорхой байх шиг байна.
Крис?
За, би сонслоо!
- Юу болоод байна аа? - Намайг зүгээр орхи.
- Намайг зүгээр л тайван орхиоч! - Хөөе! Хөөе! Крис! Боль л доо!
Хонгор минь! Тэнд хэн ч байхгүй шүү дээ.
За.
- Би явсан нь дээр байх даа. - Тийм ээ, тэгсэн нь дээр.
- Мэдэж байна аа. Байз, Крис... - Түүнийг битгий дага! Тэр чинь өвчтэй охин.
- Ээж ээ, түүнд миний тусламж хэрэгтэй байна. - Зүгээр л явуулчих.
Хүлээгээрэй!
Яасан бэ?
Хараач, би таны хэлснээр хийсэн! Тэр жижигхэн зулзагыг алчихсан!
Битгий худлаа бур!
Бид маш нууцлаг бөгөөд асар их хүчтэй зүйлтэй тулгараад байна.
Ямар ч баталгаа байхгүй.
Бид энэ харанхуйн сүнстэй шууд ярилцах хэрэгтэй.
Түүнийг чиний сүнсийг авахаас нь ятгаж болиулах хэрэгтэй, бүр маш хурдан шүү.
- Бидэнд тусалж чадах хүн байгаа. - Тэгээд би чамд итгэх ёстой гэж үү?
Маргааш гурав дахь өдөр нь. Үүний дараа Ламиа чамайг авахаар ирнэ.
Үүнийг яасан ч зөвшөөрч болохгүй. Гэхдээ чи сайн ойлгоорой,
бидэнд туслах тэр эмэгтэй өөрийгөө маш их аюулд оруулна.
- Тэр зүгээр туслахгүй нь тодорхой. - Би яах ёстой вэ?
Бэлнээр 10,000 доллар.
Маргааш гэхэд.
- Ноён Жэкс. - За?
Хэлэхэд жаахан эвгүй л байна, албан ёсоор шийдэгдээгүй байгааг мэдэж байгаа ч,
шинэ албан тушаалынхаа цалинг урьдчилж авч болох болов уу гээд.
Юу, менежерийн туслахын албан тушаал уу?
Тийм ээ. Манай гэрийн нэг хүн маш хүнд өвдөөд.
- Үхэхгүй байх л даа, гэхдээ яах ч юм билээ. - Кристин. Кристин.
Нэг асуудал гарлаа. Өчигдөр орой Макферсоны гэрээ цуцлагдсан.
- Юу? - Тийм ээ.
Тэр том зээлийг олгохоор хүлээгдэж байгааг бүсийн салбарт мэдэгдсэний дараахан,
тэд Фөрст Нэшнлтэй гэрээгээ хийчихснийг олж мэдлээ.
Одоо юу болсныг нарийн тодруулахаар утсаар ярих хэрэгтэй байна,
гэхдээ яг одоогоор энэ чи бид хоёрын хэнд ч сайнаар нөлөөлөхөөргүй байна.
Тийм болохоор менежерийн туслахын тушаал дэвших асуудал хойшлогдлоо.
Ер нь бол сүүлийн үед болсон явдлуудыг бодохоор,
энэ ажлыг Стюд өгөхөөс өөр аргагүй болох нь дээ.
Стюд гэнэ ээ. Ойлголоо.
Харамсалтай байна. Гэхдээ гэрийнхэнд чинь асуудал байгаа бол,
өнөөдөр чөлөө аваад, асуудлаа шийдвэрлэсэн нь...
- За, нийт хэд болох вэ? - Бүгд нийлээд 3800 доллар.
- Гоёл чимэглэлүүд маань ч бас ороод уу? - Багтаад.
Гэхдээ энэ чинь үүнээс хамаагүй илүү үнэтэй шүү дээ.
Гуйя, надад байгаа хамаг юм минь энэ л байна. Танаас гуйя.
Авбал ав, байвал бай.
Крис? Крис ээ?
Хайрт минь?
Чамайг лактозны харшилтай гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, харшилтай.
Гэхдээ зүгээр л "яадаг юм, зайрмаг иднэ" гэж бодлоо.
Би Рам Жаст мөнгийг нь өгчихсөн.
Юу? Чи тоглоод байна уу?
Нээрээ, би өгчихсөн юм.
Яагаад тэр вэ? Чамайг итгэдэггүй л гэж бодсон шүү дээ.
Одоо юунд итгэхээ ч мэдэхээ байлаа.
Үнэхээр мэдэхгүй байна, гэхдээ чи үүнд итгэж байгааг мэдэж байна.
Чамд ямар чухал болохыг ч мэднэ,
чамайг ямар их шаналгаж байгааг ч харж байна.
Бас би... нэг зүйлийг саналаа.
Би өөртөө нэг зүйл амласнаа саналаа,
чамд анх дурласан тэр үдэш.
Би өөртөө хэлж билээ...
Би чамайг үргэлж хамгаалж, үргэлж халамжлах болно гэж.
Тийм болохоор л мөнгийг нь өгсөн юм.
Чи надад анх дурласан тэр үдшийг санадаг хэрэг үү?
Чамд дурласан тэрхэн хормыг ч би санадаг.
Бурхан минь.
Хамт орох хэрэггүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Намайг ганцаараа ир гэсэн.
Мэдэж байна л даа, надад ч бас тэгж хэлсэн юм.
Кристин, хэрэв зөвшөөрвөл би чамд
нэг хүнийг танилцуулъя, Шон Сан Дена.
- Тавтай морил. - Сайн байна уу?
Шон Сан Дена бол арвин туршлагатай үзмэрч байгаа юм.
Түүнчлэн тэрээр Ламиатай өөрийн биеэр учирч байсан нэгэн.
Би энэ сүнстэй олон жилийн өмнө яг энэ байшинд анх тулгарсан юм.
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэр араатанд нэгэн хүүгийн сүнсийг алдчихсан.
Энэ олон жилийн турш би
нүглээ наманчлах боломжийг хүлээлээ,
тэр муу сүнсийг устгах боломжийг.
- Тэгээд... - Тетиеко, гуйя.
Өнөөдөр тэр боломж маань олдох болно.
Гэхдээ түүнийг дуудахад надад чиний тусламж хэрэгтэй.
Чи зоригтой байж чадах уу?
Хичээе.
Миний талийгаач нөхөр Сандор бас үзмэрч байсан юм.
Энд ямар нэгэн ер бусын хүч байгааг мэдэрсэн учраас
тэрээр энэ газрыг сонгож байшингаа барьсан юм.
Энэ газарт нэг тийм өвөрмөц...
хүчний ер бусын огтлолцол байдаг бөгөөд,
үүгээр дамжин нөгөө ертөнц рүү нэвтрэх хаалга нээгддэг юм...
...мөн бусад зүйлс ч манай ертөнцөд орж ирэх боломжтой.
Сууна уу, гуйя.
Энд юу болоод байна вэ?
Бид бүгдийг чиний л сайн сайхны төлөө хийж байна. Гуйя, Кристин, тайвшир.
Баярлалаа.
Сүнс надад оронгуут гарыг минь амьтан дээр тавиарай.
- Ойлгов уу? - Тийм ээ.
Би Ламиагийн сүнсийг ямаа руу шахна. Милош, тэр үед л чи цохиорой.
Ойлголоо.
Бид бүгд сэтгэлээ нээх ёстой.
- Би яах ёстой вэ? - Харанхуйг өөртөө нэвтрүүлэх хэрэгтэй.
Үхэгсдийг сүнстэйгээ нэгдэхийг урих ёстой.
- Би айж байна. - Тийм ээ.
Одоо энэ үгийг давт, "Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна."
- Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна. - Чин сэтгэлээсээ итгэх хэрэгтэй!
Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна.
- Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна. - Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна.
- Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна. - ...сүнсэндээ урьж байна.
Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна. Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна.
Би үхэгсдийг сүнсэндээ урьж байна.
Би үхэгсдийг урьж...
Би үхэгсдийг сүнсэндээ...
Бидэнтэй хамт өөр нэгэн зүйл байна.
Тийм ээ.
Энэ Ламиа биш байна.
Энэ бол олон жилийн өмнөх
тайван бус сүнс байна.
Тайван бус сүнснүүд заримдаа үүдээр эргэлддэг юм.
Өөр сүнснүүд ч бас байна.
Зайлцгаа, мунхаг сүнснүүд ээ! Зайл!
Тэр ирж байна.
Шон Сан Денагийн биед одоо хэн шүглээ вэ?
Ламиа!
Ламиа, чи юу хүсээ вэ?
Би Кристин Брауны сүнсийг хүсэж байна!
Түүнийг булшиндаа ялзарч байхад бид сүнсийг нь зооглоно!
Үгүй ээ! Манай менежер Жим Жэкс байсан юм!
- Тэр л хийсэн! Тэр л... - Дуугүй бай!
Ламиа, энэ өчүүхэн эмэгтэйг авахаас чамайг татгалзуулж болох байлгүй дээ.
Тэр чиний агуу ихэд яавч тэнцэхгүй.
Үгүй ээ!
Би чиний араас ирлээ, Кристин.
Чи минийх!
Үгүй ээ!
Чи намайг хуурлаа! Муу хар санаат гичий!
- Одоо, Милош, одоо! - Муу гичий.
Зайл, бузар сүнс ээ!
Ламиа!
Чамайг энэ тойрогт дуудсан хүний хувьд одоохон зайлахыг тушааж байна!
Кристин!
Чиний тэр муур надад хэрэггүй, муу заваан гахайн хатан!
Шон Сан Дена!
Чи сүнсийг зайлуулах ёстой!
Тийм ээ!
Милош!
- Өө, бурхан минь. Би зүгээр ээ. - Бурханд баярлалаа!
- Би зүгээр байна. - Итгэмээргүй юм!
- Чи чадчихлаа! - Бурханд баярлалаа.
Би хичээсэн юм.
Бие чинь зүгээр үү?
Өө, бурхан минь. Туслаарай!
Түргэн тусламж дуудаарай.
Тэр амьсгалж байна уу?
Үгүй.
Өө, бурхан минь.
- Харамсалтай юм даа. - Тийм ээ.
Юмс сонин эргэх юм даа.
Ламиаг дарах дараагийн боломжийг тэр 40 жил хүлээсэн,
тэгээд эцэст нь, амьдралынхаа сүүлчийн шөнө л чадлаа.
Үгүй дээ, чи буруу ойлгосон бололтой.
Ламиаг удган хүн зайлуулж чаддаггүй юм.
Энэ бол өнөө шөнийн сургамж. Харамсалтай байна.
- Гэхдээ түүнийг зайлуулж байхыг би харсан шүү дээ. - Үгүй дээ.
Чи түүнийг зөвхөн сүнс дуудах зан үйлээс хөөхийг л харсан. Тэгээд л болоо.
Тэр эргэж ирнэ. Ямааг хэзээ ч нядлаагүй.
Энэ шөнө өнгөрөхөд,
Ламиа тэр хараалтай зүйлийн эзний араас ирнэ.
Хэрэв чи эзэн нь байхаа болиогүй бол шүү дээ. Чамд тэр товч байгаа юу?
Түүнийг хэн нэгэнд бэлэглэвэл хараал тэр хүнд шилжинэ.
Яагаад үүнийг надад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Учир нь чи түүнийг хэнд өгнө, Ламиа тэр хүний сүнсийг тасчих болно.
Тэд тамд үүрд шатах болно.
Би тэднийг тийш нь илгээх байсан шүү дээ.
Би чиний хамсаатан болох байлаа.
Ямар ч шийдвэр гаргасан, чамд өглөө хүртэл л хугацаа байна шүү.
Дуусчихсан уу?
Дуусчихлаа.
Клэй!
Чи тамд шатах болно!
Чи тамд шатах болно! Муу гичий, тамд очиж шат!
Дараа нь чиний ээлж шүү!
- Чи тамд шатах болно! - Зүгээр үү?
Новш гэж.
За, Санта Барбара явахад чи үнэхээр асуудалгүй биз дээ?
- Тийм ээ, зүгээр ээ. - Нээрээ юү?
- Би чамайг хэдэн цагт очиж авах вэ? - Буудал дээр уулзвал дээр байх.
Замдаа нэг ажил амжуулах хэрэгтэй байна аа.
Би хийчихье. Явах замдаа би...
Үгүй ээ, үгүй. Би өөрөө зохицуулчихна.
Тэгвэл 7:30 гээд уулзъя... Байз! Миний дугтуй хааччихав?
- Ямар дугтуй? - Цүнхэнд байсан юм. Саяхан л байсан шүү дээ!
- Зүгээр л дугтуй шүү дээ. - Үгүй ээ, энд л байх ёстой!
Энд л байгаа юм чинь олдож л таарна даа.
- Өө, бурхан минь. - За за.
Хаячихлаа л гэж бодлоо. За.
Баяртай. 7:30 шүү. Хоцров оо.
Аав аа, хоёулаа Энжелсийн тоглолт үзэж болох уу?
- Тэгвэл Дожерс яах вэ? - Бид хотод хэдхэн хонох юм чинь.
Чамайг надад ямар чухал болохыг түүнд хэлчихвэл,
Тэр ойлгох л байлгүй дээ.
Өөр зүйл үнэхээр хэрэггүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэгээд чи шөнөжин энд кофе уугаад л суух хэрэг үү?
Тэгнэ. Магадгүй! Чамд ямар хамаатай юм?
Хонгор минь, би цайны мөнгөөр л амьдардаг. Кофе уудаг хүмүүс цайны мөнгө өгдөггүй юм.
Хонгор минь, кофегоо л нэмээд бай, үгүй бол мартагдахааргүй 'цайны мөнгө' өгөх үү.
Ээ бурхан минь, ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ.
Чи үнэхээр дэлхийн хамгийн сайхан сэтгэлтэй хүн юм аа.
Юуны тухай байх нь чамд хамаагүй, Сту.
10 минутын дотор энд ир, үгүй бол би ноён Жакст...
мэдүүлэхийг хүсэхгүй байгаа зүйлийг чинь хэлчихнэ шүү.
Тийм үү? Жишээ нь юу гэж?
Эхний ээлжинд, чи миний ширээн дээрээс Макферсоны зээлийн хавтсыг хулгайлаад...
Фөрст Нэшнлд өгснийг чинь хэлнэ. Одоо чамд есөн минут үлдлээ шүү!
- Дахиад нэгийг. - Нээрээ гэж үү?
Бурхан минь, Кристин, намайг битгий матаарай. Аав мэдчихвэл ч...
- Юу хүсээд байгаагаа л хэл. - Би чамд нэг зүйл өгөх ёстой.
- Жижигхэн бэлэг. - Бэлэг үү?
Гэхдээ би ойлгохгүй байна. Намайг энд дуудсан шалтгаан чинь...
Фөрст Нэшнлд тэр зээлийг өгснөөс л болсон гэж бодсон юм...
Сонс, чамд ойлгох шаардлага байхгүй. Зүгээр л амаа тат!
За, миний өгөх энэ бэлэг чиний өмч болно шүү.
Чи л эзэн нь болно, за юу?
За.
Юу?
Зүгээр л март даа.
Гэхдээ тэр зээлийн хэргээс болоод надад өгөх гэж байна гэж бодсон...
Одоо явж үз.
За. Баярлалаа шүү, Кристин.
- Гэхдээ аавд хэлэхгүй биз дээ? - Яв!
За.
Энэ гайг хэн хүртэх ёстой гэж?
Тэгээд? Боломжтой гэж үү?
Талийгаачдад зориулсан цыганы ерөөл гэж бий.
Тэд одогсоддоо бэлэг өгч,
талийгаачийн сүнсийг аргаддаг юм, сүнс хэзээ ч үхдэггүй болохоор тэр.
Тийм ээ. Өнгөрсөн хүнд хараалыг дамжуулж болно гэж би бодож байна,
гэхдээ хараалтай зүйлийг талийгаачид бэлэг болгож албан ёсоор өгөх ёстой.
Үүнээс ч дээр юм хийнэ. Тэр новшны хоолой руу нь чихчихнэ!
Би очиж...
Би энийг чинь чамд буцааж өгч байна!
Чи энийг авах л болно.
Чи энийг авах уу?
Ав!
Дахиж миний үснээс зулгаана гэж саналтгүй шүү!
Би Кристин Браун, энэ товчийг албан ёсоор бэлэг болгон...
чамд, Сильвия Гануш чамд өгч байна!
Хоолойдоо тээглүүлж үхээрэй, муу гичий!
Баяртай.
Сайн уу, Кристин байна. Зурвас үлдээгээрэй, би эргээд залгая.
Кристин, Жим байна, Жим Жакс байна.
Ийм эрт залгасанд уучлаарай,
гэхдээ өчигдөр орой манай найз Сту Рубины талаар нэг таагүй мэдээ оллоо.
Тэр чиний Макферсоны зээлийн хавтаст хэргийг хулгайлчихсан бололтой л доо.
Тэгээд Фөрст Нэшнл дээр өөрөө дур мэдэн гэрээ байгуулах гэж оролдож.
Биднийг мэдэхгүй өнгөрнө гэж бодсон юм байх даа.
Үнэндээ мэдэх ч үгүй өнгөрөх байлаа, гэтэл цагийн өмнө тэр
манайд ирж энэ бүх буруугаа чамд чихэх гэж оролдлоо.
Ярианых нь зөрүүтэй зүйлийг гаргаж ирээд тулгатал,
тэгээд л уйлж унжаад л... За, ямартай ч түүнийг дахиж энд харахгүй байх аа.
Тэгэхээр даваа гарагийн өглөө гэхэд...
туслах менежерийн албан тушаал чамайг хүлээж байх болно гэдгийг дуулгая.
Зорчигч Бэнсон, таныг хүлээж буй хүмүүстэй
төв танхимын тасалбарын касс дээр очиж уулзана уу.
- Юнион вокзалд тавтай морил. - Жигнэмэг авах уу, бүсгүй?
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Галт тэрэгний тээврийг
сонгон үйлчлүүлж буйд баярлалаа. Тавтай аялаарай.
Сайн уу. Өглөөний мэнд.
- Уучлаарай, хараахан нээгээгүй байна. - Би зүгээр л... энэ пальтог л авмаар байна.
Хараахан нээх болоогүй байна шүү дээ.
Манай найз залуу бид хоёр өнөө өглөө их онцгой аялалд явах гэж байгаа юм.
Гуйж байна.
Хойд чиглэлийн Сөрфлайнер галт тэрэг Ван Найс,
Сими Валли, Окснард, Санта Барбара,
- Сан Луис Обиспо чиглэлд... - Клэй?
- Сайн уу! - Хөөе! Ямар гоё юм бэ! Сайн уу.
Ашгүй дээ, чамайг ирсэнд үнэхээр их баярлаж байна. Хэлэх зүйл зөндөө байна шүү.
Байз, би эхлээд нэг зүйл хэлмээр байна.
- толгойдоо тод байгаа дээр нь. - За, тэг дээ.
Чи надад хэзээ ч итгэхээ болиогүй.
Үүнд чинь баярлалаа шүү.
Бас өөр нэг зүйл байна, өмнө нь хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй байсан зүйл.
Би хатагтай Ганушийн зээлийн хугацааг сунгаж өгч болох л байсан, гэвч сунгаагүй юм.
Энэ миний шийдвэр байсан, би буруу зүйл хийжээ.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм даа.
Чи одоо үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
- Шинэ пальто маань таалагдаж байна уу? - Тийм ээ, үнэхээр их таалагдаж байна.
- Хуучныг нь яасан бэ? - Хаячихсан л даа.
- Дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна. - Өө, тийм үү.
Харамсалтай л юм, яагаад гэвэл би... Үүнийг хар даа. Машинаас оллоо.
Би тэгээд...
Үүнийг магадгүй чи...
буцаагаад оёчих байх гэж бодсон юм.
Бас миний Эрх чөлөөний дүрстэй зоос чамд байгаа байх,
учир нь дугтуйнууд нь яг адилхан харагдаад байна.
Крис, яасан бэ?
- Өө, бурхан минь! - Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
- Бурхан минь. - Хөөе, хөөе. Хөөе! Байз!
Байз! Крис! Бурхан минь!
Хөөе! Хөөе! Хөөе, үгүй ээ! Хөөе! Өө, үгүй ээ!
Хөөе, үгүй ээ!
Надад туслаарай!
Надад туслаач!
Авраарай!
Гуйж байна, туслаарай!